# C# Windows Application Forms
## 1.cs
3.1.1. დაადგენს რიცხვი დადებითია თუ უარყოფითი. რიცხვი textBox კომპონენტიდან შეიტანეთ.
label კომპონენტში გამოიტანეთ შესაბამისი შეტყობინება.

3.1.2. დაადგენს რიცხვი კენტია თუ ლუწი.

3.1.3. დაადგენს რიცხვი არის თუ არა 5-ის ჯერადი.

3.1.4. დაადგენს რიცხვი არის თუ არა 30-ის ტოლი.

3.1.5. დაადგენს რიცხვი მეტია თუ არა 10-ზე.

3.1.6. დაადგენს რიცხვი ნაკლებია თუ არა -2,01-ზე.

3.1.7. დაადგენს რიცხვი არის თუ არა მეტი ან ტოლი 15-ზე.

3.1.8. დაადგენს რიცხვი არის თუ არა ნაკლები ან ტოლი 23-ზე.

3.1.9. ორ რიცხვს შორის იპოვის მაქსიმალურს.

3.1.10. ორ რიცხვს შორის იპოვის მინიმალურს.

## shualeduri.cs
ავტომობილის შეძენა, ფორმაზე დაიტანეთ ინფორმაცია, მომხმარებელი აპირებს რომელიღაც ავტომობილის შეიძენას და რა ფასად(ორი მარკის მაინც).  აგრეთვე შექმენით აღჭურვილობის ჩამონათვალი და ფასები: ავტოტრანსმისია-1100, კონდეციონერი-560, დიზელის ძრავა-2000,  გამოიტანეთ დახარჯული თანხა, თუ მომხმარებელს გაუმართლა და  მანქანა იყიდა, სააქციო ფასად: ავტომობილის ფასს აკლდება 7%, აგრეთვე აღჭურვილობასაც აკლდება 3.5%.

მითითება: ავტომობილის მონაცემები გამოგაქვთ ცალკე კონტეინერში, აღჭურვილობის ჩამონათვალი ცალკე

## 2.cs
შექმენით ავტომანქანის კლასი, რომელიც შეიცავს პრივატულ ცვლადებს: მანქანის ფერი და კარებების რაოდენობა; ღია ცვლადებს: მფლობელის გვარი და გამომშვები ფირმა; ღია მეთოდებს: პირველი მეთოდია კონსტრუქტორი, რომელიც ღიას და პრივატულ ცვლადებს მნიშვნელობებს ანიჭებს; მეორე მეთოდს გამოაქვს პრივატული ცვლადების მნიშვნელობები. ფორმაზე დაიტანეთ მანქანის ან მფლობელის სურათიც

## 3.cs
შეადგინეთ სამკუთხედის კლასი, რომელშიც განსაზღვრულია 2 მეთოდი. პირველ მეთოდს 2 მთელრიცხვა პარამეტრი აქვს: სამკუთხედის სიმაღლე და ფუძე და აბრუნებს სამკუთხედის ფართობს. მეორე მეთოდს 3 მთელრიცხვა პარამეტრი აქვს: სამკუთხედის გვერდები და აბრუნებს სამკუთხედის პერიმეტრს.
